Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Ribbon.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LC_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LC_Data
source: Data
ja: データ

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LC_Display
source: Display
ja: 表示

# LC_Ribbon Properties
source: Ribbon Properties
ja: Ribbon プロパティ

# LD_RibbonWindowContentHost_P_CaptionVisibility
source: Returns a 'Visibility' that indicates the expected visibility state of the caption of the 'RibbonWindowContentHost'.
ja: 'RibbonWindowContentHost' のキャプションの必要な表示状態を示す 'Visibility' を返します。

# LD_RibbonWindowContentHost_P_IconResolved
source: Returns the image used as the icon for the window.
ja: ウィンドウのアイコンとして使用された画像を返します。

# LD_RibbonWindowContentHost_P_Ribbon
source: Returns/sets the XamRibbon control to be displayed within the caption area of the containing XamRibbonWindow.
ja: XamRibbonWindow を含むキャプション エリア内で表示される XamRibbon コントロールを返却または設定します。

# LD_RibbonWindowContentHost_P_StatusBar
source: Returns/sets the element that should be positioned along the bottom edge of the window to serve as a status bar.
ja: ステータス バーとして動作するウィンドウの下端に沿って配置されるべき要素を返却または設定します。

# LD_GalleryToolPreviewPresenter_P_GalleryTool
source: Returns the associated 'GalleryTool' whose 'GalleryItem' instances will be displayed in the preview.
ja: プレビューに表示される 'GalleryItem' インスタンスの関連 'GalleryTool' を返します。

# LD_GalleryToolPreviewPresenter_P_MaxColumns
source: Returns the maximum number of columns to be displayed within the preview.
ja: プレビュー内で表示される列の最大数を返します。

# LD_GalleryToolPreviewPresenter_P_MinColumns
source: Returns the minimum number of columns to be displayed within the preview.
ja: プレビュー内で表示される列の最小数を返します。

# LD_ToolMenuItem_P_IsSegmented
source: Gets whether this element represents a MenuTool with a Segmented ButtonType.
ja: この要素がセグメント化された ButtonType 付き MenuTool を表すかどうかを取得します。

# LD_ToolMenuItem_P_IsSeparator
source: Gets whether this element represents a SeparatorTool.
ja: この要素が、SeparatorTool を表すかどうかを返します。

# LD_ToolMenuItem_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ToolMenuItem_P_MenuItemDescriptionMinWidth
source: Description
ja: 説明

# LD_ToolMenuItem_P_PopupVerticalScrollBarVisibility
source: Returns the visibility to be used by the ScrollViever inside the Popup (read-only)
ja: ポップアップ内で ScrollViever に使われる表示を返します (読み取り専用)。

# LD_ToolMenuItem_P_ResizeMode
source: Gets/sets whether the popup can be resized
ja: ポップアップをリサイズできるかどうかを取得または設定します。

# LD_ToolMenuItem_P_UseLargeImage
source: Returns a boolean indicating whether the menu item should display a large image.
ja: メニュー項目を大きな画像で表示するかどうかを示すブール値を返します。

# LD_ApplicationMenuPresenter_P_HasFooterToolbar
source: Returns true if the FooterToolbar property has been set to an instance of ApplicationMenuFooterToolbar (read-only).
ja: フッタ ツールバーが、ApplicationMenuFooterToolbar のインスタンスに設定されている場合、true を返します (読み取り専用)。

# LD_QuickAccessToolbar_P_IsBelowRibbon
source: Returns true if the QuickAccessToolbar is positioned below the XamRibbon, otherwise returns false. (read only)
ja: QuickAccessToolbar が、XamRibbon の下に配置されている場合は true を返します。そうでない場合は、false を返します。（読み取り専用）

# LD_QuickAccessToolbar_P_IsOverflowOpen
source: Returns/sets whether the QuickAccessToolbar overflow area is open.
ja: QuickAccessToolbar オーバーフロー エリアが、オープンかどうかを返却または設定します。

# LD_QuickAccessToolbar_P_OverflowButtonVisibility
source: Returns the visibility of the QuickAccessToolbar overflow button. The Overflow button is visible when there is not enough room on the QuickAccessToolbar to show all its tools (read-only).
ja: QuickAccessToolbar オーバーフロー ボタンの表示を返却します。QuickAccessToolbar に十分がスペースがないため、全てのツールを表示できない時、オーバーフロー ボタンが表示されます (読み取り専用)。

# LC_Ribbon Events
source: Ribbon Events
ja: リボン イベント

# LD_QuickAccessToolbar_E_QuickCustomizeMenuOpening
source: Occurs when the QuickCustomizeMenu is about to be displayed to the end user.
ja: QuickCustomizeMenu がエンド ユーザーに表示されようとする時に発生します。

# LD_GalleryToolDropDownPresenter_P_IsFirstInMenu
source: Returns true if the gallery is the first visible item in the menu
ja: ギャラリーがメニューで最初に表示される場合は、True を返します。

# LD_GalleryToolDropDownPresenter_P_IsLastInMenu
source: Returns true if the gallery is the last visible item in the menu
ja: ギャラリーがメニューに最後に表示される場合は、True を返します。

# LD_GalleryToolDropDownPresenter_P_VerticalScrollBarVisibility
source: Returns the visibility of the vertical scrollbar (read-only)
ja: 垂直スクロール バーの表示を返します (読み取り専用)。

# LD_MenuToolPresenter_P_PreviewGalleryVisibility
source: Returns true if a GalleryTool preview is visible in the MenuToolBase button area. To display a GalleryTool preview in the MenuToolBase, add the GalleryTool to the Menu's Items collection and set the Menu's PreviewGalleryToolId to the XamRibbon.Id property of the GalleryTool.
ja: GalleryTool プレビューが、MenuToolBase ボタン エリアで表示される場合 True を返します。MenuToolBase で GalleryTool プレビューを表示するために、メニュー項目コレクションにGalleryTool を追加して、メニューの PreviewGalleryToolId をギャラリー ツールの XamRibbon.Id プロパティに設定してください。

# LD_MenuToolBase_P_IsOpen
source: Gets/sets whether the menu is open.
ja: メニューがオープンされるかどうかを取得または設定します。

# LD_MenuToolBase_P_MenuItemDescriptionMinWidth
source: Returns/sets the minimum width of the MenuItemDescriptions (if any) associated with the MenuTool's menu items.
ja: MenuTool メニュー項目と関連する MenuItemDescriptions の最小幅を返却または設定します。

# LD_MenuToolBase_P_UseLargeImages
source: Returns/sets a boolean indicating whether the items within the menu should display large images.
ja: メニューの項目が大きな画像を表示するかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_MenuToolBase_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_MenuToolBase_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MenuToolBase_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_MenuToolBase_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MenuToolBase_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_MenuToolBase_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MenuToolBase_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_MenuToolBase_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_MenuToolBase_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します。（読み取り専用）

# LD_MenuToolBase_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_MenuToolBase_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_MenuToolBase_E_Closed
source: Occurs after this tool has been closed
ja: このツールがクローンされた後に発生します。

# LD_MenuToolBase_E_Opened
source: Occurs after this tool has been opened
ja: このツールがオープンされた後に発生します。

# LD_MenuToolBase_E_Opening
source: Occurs before this tool has been opened
ja: このツールがオープンされる前に発生します。

# LD_GalleryWrapPanel_P_ColumnSpacing
source: Returns/sets the amount of space between columns in device independent pixels.
ja: デバイスに依存しないピクセルで列の間隔を返却または設定します。

# LD_GalleryWrapPanel_P_ColumnWidth
source: Returns/sets the preferred width for the columns.
ja: 列の最適幅を返却または設定します。

# LD_GalleryWrapPanel_P_MaxColumns
source: Returns the maximum number of columns in which the items should be arranged.
ja: 整列が必要な項目の最大列数を返します。

# LD_GalleryWrapPanel_P_MinColumns
source: Returns/sets the minimum number of columns in which the items should be arranged.
ja: 整列が必要な項目の最小列数を返却または設定します。

# LD_GalleryWrapPanel_P_PreferredColumns
source: Returns the preferred number of columns in which to arrange the items.
ja: 項目を整列するための最適な列数を返します。

# LD_GalleryWrapPanel_P_RowHeight
source: Returns/sets the preferred height for the rows and therefore the heights of the items.
ja: 行の最適な高さ、すなわち項目の高さを返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_GalleryItemPresenterStyle
source: Returns/sets the Style for the GalleryItemPresenter that is used to display the GalleryItem.
ja: GalleryItem の表示に使用される GalleryItemPresenter のスタイルを返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_GalleryItemPresenterStyleSelector
source: Returns/sets a Style Selector that can be used to dynamically assign a style for the GalleryItemPresenter used to display the GalleryItem.
ja: GalleryItem の表示に使用する GalleryItemPresenter のスタイルをダイナミックに配置するスタイル セレクタを返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_HorizontalTextAlignment
source: Returns/sets the horizontal alignment of the GalleryItem text.
ja: GalleryItem テキストの水平な配列を返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_SelectionDisplayMode
source: Returns/sets a value that determines what area (if any) of the GalleryItem is highlighted when the item is selected.
ja: 項目の選択時に GalleryItem のどのエリアがハイライトされるかを決定する値を返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_TextPlacement
source: Returns/sets a value that determines the placement of a GalleryItem's text with respect to its image.
ja: GalleryItem のテキストとその画像に対する配置を決定する値を返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_TextDisplayMode
source: Returns/sets a value that determines when the GalleryItem's text is displayed.
ja: GalleryItem のテキストがいつ表示されるを決定する値を返却または設定します。

# LD_GalleryItemSettings_P_VerticalTextAlignment
source: Returns/sets the vertical alignment of the GalleryItem text.
ja: GalleryItem テキストの垂直な配列を返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_ColumnSpan
source: Returns/sets number of logical columns the GalleryItem should span when it is displayed in the GalleryTool dropdown.
ja: GalleryTool ドロップ ダウンで表示される時に GalleryItem が及ぶ論理列の数を返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_Image
source: Returns/sets the image to display for the item.
ja: 項目に表示される画像を返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_IsSelected
source: Returns/sets whether this GalleryItem is the selected item in the GalleryTool.
ja: この GalleryItem が、GalleryTool で選択済み項目かどうかを返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_Key
source: Returns/sets the string key associated with this GalleryItem.
ja: GalleryItem に関連付ける文字キーを返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_Settings
source: Returns/sets the settings that will be used for the GalleryItem.
ja: GalleryItem に使用される設定を返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_Text
source: Returns/sets the text that is displayed for the GalleryItem when it is displayed in the GalleryTool dropdown.
ja: GalleryTool ドロップダウンに表示される時に GalleryItem に表示するテキストを返却または設定します。

# LD_GalleryItem_P_Tag
source: Returns/sets optional user data that is stored with the GalleryItem.
ja: GalleryItem と保存されたオプション ユーザーデータを返却または設定します。

# LD_QatPlaceholderTool_P_Target
source: Returns the tool instance associated with this QatPlaceholderTool. (read-only)
ja: この QatPlaceholderTool と関連付けられたインスタンスを返します（読み取り専用）。

# LD_QatPlaceholderTool_P_TargetId
source: Returns/sets the string Id of the tool or RibbonGroup associated with this QatPlaceholderTool.
ja: この QatPlaceholderTool に関連付けられたツール や RibbonGroup の文字列 Id を返却または設定します。

# LD_QatPlaceholderTool_P_TargetType
source: Returns/sets the enumeration that identifies the type of object (e.g. tool or RibbonGroup) that the placeholder represents.
ja: プレース ホルダが表すオブジェクト (例 ツールや RibbonGroup) タイプを特定する列挙体を返却または設定します。

# LD_GalleryItemPresenter_P_HorizontalTextAlignmentResolved
source: Returns the resolved value of the HorizontalTextAlignment property on the GalleryItemSettings for the GalleryItem. (read-only)
ja: GalleryItem の GalleryItemSettings で、HorizontalTextAlignment プロパティの解決された値を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_IsHighlighted
source: Returns true if the GalleryItem is currently highlighted inside the GalleryToolDropDownPresenter. (read-only)
ja: GalleryItem が GalleryToolDropDownPresenter 内でハイライト表示されている場合、True を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_IsInPreviewArea
source: Returns true if the GalleryItem is being displayed in the GalleryTool preview area. (read-only)
ja: GalleryItem が GalleryTool プレビュー エリアでハイライト表示されている場合、True を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_IsSelected
source: Returns true if the GalleryItem is the current selected item in the GalleryTool. (read-only)
ja: GalleryItem が、GalleryTool で現在選択されている項目の場合に True を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_Item
source: Returns the GalleryItem associated with this GalleryItemPresenter. (read-only)
ja: この GalleryItemPresenter と関連付けられている GalleryItem を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_SelectionDisplayModeResolved
source: Returns a value that determines what part of the GalleryItem (if any) is highlighted when the item is selected. (read-only)
ja: 項目の選択時に GalleryItem (もしあれば) のどの部分がハイライト表示されるかを決定する値を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_TextPlacementResolved
source: Returns a value that determines where the GalleryItem.Text is displayed with respect to the Gallerytem.Image. (read-only)
ja: GalleryItem.Text が Gallerytem.Image に対してどこに表示されるのかを決定する値を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_TextVisibility
source: Returns a value that determines if the GalleryItem text is displayed. (read-only)
ja: GalleryItem テキストが表示されるかどうかを決定する値を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryItemPresenter_P_VerticalTextAlignmentResolved
source: Returns the resolved value of the VerticalTextAlignment property on the GalleryItemSettings for the GalleryItem. (read-only)
ja: GalleryItem の GalleryItemSettings で、VerticalTextAlignment プロパティの解決された値を返します (読み取り専用)。

# LD_XamRibbonScreenTip_P_ContentImage
source: Returns/sets the image associated with the content area of the XamScreenTip. The default value is null.
ja: XamScreenTip のコンテンツ領域に関連付けされた画像を返却または設定します。デフォルト値は Null です。

# LD_ToggleButtonTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_ToggleButtonTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ToggleButtonTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ToggleButtonTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_ToggleButtonTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_ToggleButtonTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ToggleButtonTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_ToggleButtonTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ToggleButtonTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_ToggleButtonTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_ToggleButtonTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ToggleButtonTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ToggleButtonTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_ToggleButtonTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_ToggleButtonTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_DropDownToggle_P_IsDroppedDown
source: Gets/sest the drop down state.
ja: ドロップダウンの状態を取得または設定する。

# LD_DropDownToggle_P_IsPressed
source: Returns whether the element is being pressed (read-only).
ja: エレメントが押されているかどうかを返します(読み取り専用)。

# LD_XamRibbon_P_ActiveItem
source: Returns the currently active item in the XamRibbon. An active item can be a Tool, a 'RibbonTabItem' or a 'RibbonGroup'.
ja: XamRibbon で現在アクティブな項目を返します。アクティブな項目は、ツール、'RibbonTabItem' または 'RibbonGroup' になります。

# LD_XamRibbon_P_AllowMinimize
source: Returns/sets whether the XamRibbon can be minimized. When the XamRibbon is minimized only the tabs are visible.
ja: XamRibbon を最小化できるかどうかを返却または設定します。XamRibbon が最小化される時、タブのみが表示されます。

# LD_XamRibbon_P_ApplicationMenu
source: Returns/sets the ApplicationMenu that is displayed when the ApplicationMenu button (displayed in the upper left corner of the XamRibbon) is clicked.
ja: ApplicationMenu ボタン (XamRibbon の左上角に表示される) がクリックされた時、表示される ApplicationMenu を返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_AutoHideEnabled
source: Returns a boolean indicating whether the 'XamRibbon' will automatically hide its contents when the width/height of the root containing visual (e.g. Window) is below the horizontal/vertical threshold.
ja: ビジュアル (たとえば Window) を含むルートの幅/高さが水平/垂直しきい値より下である時、 'XamRibbon' が自動的にそのコンテンツを隠すかどうかを示すブール値を返します。

# LD_XamRibbon_P_AutoHideHorizontalThreshold
source: Returns/sets the minimum width of the containing root visual (e.g. the window) at which the contents XamRibbon will be visible.
ja: コンテンツ XamRibbon が表示されるビジュアル (たとえば Window) を含むルートの最小幅を返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_AutoHideState
source: Returns the current auto hide state of the ribbon; that is, whether the contents of the ribbon are hidden because the size of the containing visual are below the minimum threshold.
ja: リボンの自動非表示状態を返します。すなわち、ビジュアルを含むサイズが最小しきい値より下であるためにリボンのコンテンツが非表示かどうかということを返します。

# LD_XamRibbon_P_AutoHideVerticalThreshold
source: Returns/sets the minimum height of the containing root visual (e.g. the window) at which the contents XamRibbon will be visible.
ja: コンテンツ XamRibbon が表示されるビジュアル (たとえば Window) を含むルートの最小の高さを返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_ContextualTabGroups
source: Returns a modifiable collection of ContextualTabGroup instances that represents all the ContextualTabGroups (visible and not visible) in the XamRibbon.
ja: XamRibbon のすべての ContextualTabGroups (表示および非表示) を表す ContextualTabGroup インスタンスの変更可能なコレクションを返します。

# LD_XamRibbon_P_IsInHighContrastMode
source: Returns a boolean indicating if the Ribbon is using the system high contrast color scheme.
ja: リボンが、システム ハイコントラスト カラー スキームを使用しているかをを示すブール値を返します。

# LD_XamRibbon_P_IsMinimized
source: Returns/sets whether the XamRibbon is minimized.
ja: XamRibbon が最小化されているかどうかを返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_IsWithinRibbonWindow
source: Returns true if the XamRibbon is being hosted within a 'XamRibbonWindow', otherwise returns false.
ja: XamRibbon が、'XamRibbonWindow' 内でホストされている場合は true を返します。そうでない場合は、false を返します。

# LD_XamRibbon_P_IsRibbonGroupResizingEnabled
source: Returns/sets a boolean indicating whether the 'RibbonGroup' instances in the selected tab should be resized when there is not enough room to display the groups within the Ribbon.
ja: リボン内でグループを表示する十分なスペースがない時に、選択されたタブで 'RibbonGroup' インスタンスがリサイズされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_QuickAccessToolbar
source: Returns/sets the QuickAccessToolbar for the XamRibbon.
ja: XamRibbon の QuickAccessToolbar を返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_QuickAccessToolbarLocation
source: Returns/sets a value that indicates where the QuickAccessToolbar should be displayed. Possible locations include above the ribbon tab area or below the ribbon.
ja: QuickAccessToolbar が表示されるかどうかを示す値を返却または設定します。リボン タブ領域の上またはリボンの下を含む可能な配置。

# LD_XamRibbon_P_SelectedTab
source: Returns/sets the selected tab.
ja: 選択されているタブを返却または設定します。

# LD_XamRibbon_P_Tabs
source: Returns a collection of RibbonTabItems that represents tabs added directly to the Ribbon. This does not include RibbonTabItems added to the ContextualTabGroups collection.
ja: リボンに直接追加されたタブを表す RibbonTabItems のコレクションを返します。これは、ContextualTabGroups コレクションに追加された RibbonTabItems を含みません。

# LD_XamRibbon_P_TabsInView
source: Returns a read-only collection of the RibbonTabItems that are currently in view.
ja: 現在表示されている RibbonTabItems の読み取り専用のコレクションを返します。

# LD_XamRibbon_P_Theme
source: Gets/sets the default look for the control.
ja: コントロールのデフォルトの外観を取得/設定します。

# LD_XamRibbon_P_ToolsNotInRibbon
source: Returns a modifiable collection of the Tools that are not sited on a RibbonGroup, ApplicationMenuFooterToolbar or MenuTool.
ja: RibbonGroup、ApplicationMenuFooterToolbar または MenuTool にないツールの変更可能なコレクションを返します。

# LD_XamRibbon_E_ThemeChanged
source: Invoked when the 'Theme' property has been changed.
ja: 'Theme' プロパティが変更されたときに呼び出されます。

# LD_XamRibbon_E_ActiveItemChanged
source: Occurs when the 'ActiveItem' property has changed.
ja: 'ActiveItem' プロパティが変更したときに発生します。

# LD_XamRibbon_E_ExecutingCommand
source: Cancelable event that occurs before the action associated with a command is performed
ja: コマンドに関連付けられたアクションが実行される前に発生するキャンセル可能なイベント

# LD_XamRibbon_E_ExecutedCommand
source: Occurs after the action associated with a command is performed
ja: コマンドに関連付けられたアクションが実行された後に発生します。

# LD_XamRibbon_E_RibbonTabItemCloseUp
source: Occurs when the 'IsMinimized' of the XamRibbon is true and the popup for the 'SelectedTab' has closed up.
ja: XamRibbon の 'IsMinimized' が True で、'SelectedTab' のポップアップが閉じられたの時に発生します。

# LD_XamRibbon_E_RibbonTabItemOpened
source: Occurs when the 'IsMinimized' of the XamRibbon is true and the popup for the 'SelectedTab' has been opened.
ja: XamRibbon の 'IsMinimized' が True で、'SelectedTab' のポップアップが開かれる時に発生します。

# LD_XamRibbon_E_RibbonTabItemOpening
source: Occurs when the 'IsMinimized' of the XamRibbon is true and the popup for the 'SelectedTab' is being opened.
ja: XamRibbon の 'IsMinimized' が True で、'SelectedTab' のポップアップが開かれている時に発生します。

# LD_XamRibbon_E_RibbonTabItemSelected
source: Occurs after a RibbonTabItem has been selected.
ja: RibbonTabItem が選択された後に発生します。

# LD_RadioButtonTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_RadioButtonTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_RadioButtonTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_RadioButtonTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_RadioButtonTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。
